Ayah, duduklah.
Aku baik-baik saja, sayang.
- Ayo, duduk.
Duduklah dengan nyaman
karena pertunjukan yang
sangat panjang akan
segera dimulai sekarang.
Bagaimana kalau kita mulai?
Keertan.
Kamu keterlaluan!  Kenapa kamu
meributkan masalah sepele seperti itu?
Kamu sangat baik.
Tapi terkadang kamu
melakukan hal bodoh seperti itu.
Anda tahu, ketika saya melihat
tindakan murahan seperti itu...
Apa yang kamu lakukan?  - Mama.
Mama!  - Hai!
Tinggalkan anakku.  - Hai!
Tetap diam dan diam, atau
aku akan menghajarmu juga.
Bukankah aku sudah memberitahumu terakhir kali?
Tetap diam dan diam,
atau Anda akan mengemis
untuk pengampunanku nanti.
Hei, sahabat karib.
Kemarilah.  Ayo!
Jangan bergerak.
Kalian berdua sebaiknya tidak bergerak.
Beraninya kamu menyentuh adikku!
Lihat apa yang aku lakukan padamu!
Saya seorang pegulat sejati dari Varanasi.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang saya mampu lakukan hari ini.
Sebagai neneknya, saya ingin menghentikan mereka.
Tapi wanita dalam diriku tidak
mengizinkanku menghentikan mereka.
Dia mengangkat tangannya ke arah istrinya.
Dia telah menjadi musuh Shiv.
Dia juga telah mengangkat
tangannya ke arahku.
Apa yang terjadi
padanya memang benar.
Minggir.  - Hai!
Kamu wanita yang tidak tahu malu!
Anda menjunjung
tinggi kepala Anda, tetapi
kepala Anda penuh
dengan sampah!  Dipahami!
Jika kamu mencoba menyelamatkan si idiot ini,
Aku akan mematahkan kepalamu!
Berdiri di sana dan jangan ikut campur!
Kamu bodoh!
- Tinggalkan anakku.
Cukup, berhenti.
Dia akan mati jika kamu
memukulnya terlalu keras.
Dia akan berakhir di rumah
sakit, dan kita akan masuk penjara.
Hai!  Pergi dan hubungi polisi.
Apa?  POLISI?
Menantuku sayang.
Menantuku sayang, apa...
Apa yang terjadi padanya?
- Dia terjatuh
menuruni tangga.
Rimjhim jatuh kemarin,
dan dia jatuh hari ini.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kejadian seperti ini cukup sering
terjadi di rumah-rumah besar seperti ini.
Saya menjelaskan kepada mereka.
Saya mencoba membuat mereka mengerti.
Tapi mereka tidak mengerti.
Apa yang harus dilakukan?  Anak-anak masa kini!
Bawa dia pergi.
Tinggalkan anakku!  Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
- Mendengarkan.
Datanglah ke pengadilan dan
katakan apa pun yang Anda mau.
Kekerasan dalam rumah tangga merupakan kasus yang serius.
Jadi, kita harus menangkapnya sekarang.
Mama!  Hentikan mereka, ibu.
- Tangkap dia.
Bu, hentikan mereka.  - Keertan.
Kalian semua melakukan kesalahan besar.
Anda dengan kejam memukuli anak saya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ibu dan Raghunath.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda hanya menikmati pertunjukannya.
Anda akan dihukum karena ini.
Kalian semua akan dihukum!
Dan kamu, Shakti...
Anda mengirim anak saya ke penjara hari ini.
Saya berjanji bahwa saya akan memastikan
Anda membawanya kembali dari penjara.
Ancaman!  Ancaman!  Ancaman!
Ancaman lain?
Saya akan mengancam Anda hari ini.
Anda ingin anak Anda dibebaskan,
tapi segera, aku akan
mengirimmu kepadanya.
Di penjara.
Shakti!  Shakti!  Shakti!
Dia menghancurkan setiap rencanaku!
Dia memberikan pukulan fatal kali ini.
Dia mengirim anakku Keertan ke penjara.
Anakku!  Putra Mandira Kashyap!
aku akan memberikannya
hukuman paling kejam untuk ini.
Mandira, berhenti.
Mandira.
Keertanku...
Tenang.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan Keertan.
Saya juga khawatir tentang dia.
Namun melakukan semua ini tidak akan membantu.
Kamu... Silakan duduk.
Tenangkan pikiran Anda
dan pikirkan apa yang bisa kita lakukan.
Bagaimana caranya agar
Keertan dibebaskan dari penjara?
Dia didakwa melakukan
kekerasan dalam rumah tangga.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Kita harus menyelamatkan putra kita bagaimanapun caranya.
Shakti itu akan terjebak
dalam kasus yang sangat serius.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan Keertan.
Shakti harus dikalahkan.
Shakti adalah kekuatan Shiv, bukan?
Tapi Shiv adalah kelemahan Shakti.
Dia adalah hidupnya.
Persis seperti kisah itu
di mana kehidupan raja
berada di burung beo.
Dengan cara yang sama,
Kehidupan Shakti berada di Shiv.
Jika aku menyiksa Shiv,
Shakti akan menggeliat kesakitan.
Dia akan sangat menderita.
Lalu, dia harus
menerima kekalahan.
Dia akan menyerah,
dan kemudian, dia akan melakukan segalanya
yang saya minta dia lakukan.
Dia hanya akan mematuhiku.
Sobat.  - Ya.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Maukah kamu selalu menepati janji
kamu buat untuk Shakti
saat pernikahanmu?
Ya, sobat.
Aku selalu menepati janjiku.
Itu sebabnya saya
menyebutnya janji Lord Bholenath.
Benar, namun janji-janji
ini sangat istimewa.
Apakah begitu?  - Ya.
Anda berkeliling api suci dan
membuat janji-janji ini, bukan?
Ya.
Itu membuat mereka istimewa.
Dan Shakti sebenarnya adalah istrimu.
Ya, sobat.
Janji ini istimewa, bukan?
Menjanjikan ekstra Pro-Max.
Saya pasti akan memenuhinya.
Selamat atas pernikahan
kedua Anda!  Selamat!
Begini, dikatakan bahwa
pernikahan mengikat Anda
bersama selama tujuh
kehidupan yang akan datang.
Tapi Anda menikah dua kali.
Jadi, kau dan Dr Shiv
akan tetap bersama selama 14 kehidupan.
Tapi aku menginginkanmu
untuk menjadi istri Dr Shiv
dalam semua kehidupan yang mungkin Anda miliki.
Tetap diberkati, anakku.  Berbahagialah.
Bibi Bhagwati, ketika putri-putrinya
pergi ke rumah perkawinan mereka,
keinginan orang tua untuk mereka
untuk tetap bahagia di rumah itu.
Mereka ingin anaknya diberkati
dengan kebahagiaan dan cinta.
Itu sebabnya dikatakan
bahwa hanya kematian
yang dapat memisahkan
seorang istri dari
rumah suaminya.
Tapi saya yakin tidak perlu
hanya menunggu kematian Anda
dalam keluarga yang tidak mencintaimu
atau peduli pada kebahagiaanmu.
Istri sebaiknya menyewa taksi
saja dan pergi ke rumah orangtuanya.
Saya berpendapat
bahwa anak perempuan
mempunyai hak atas
rumah orang tuanya
selama orang tuanya
dan saudara laki-lakinya masih hidup.
Mereka mempunyai hak bahkan setelah itu.
Singkatnya, hak anak perempuan
atas rumah orang tuanya
dulu, sekarang dan akan selalu ada.
Anda benar.
Kami pikir
nasib putri kami akan
berubah menjadi lebih baik
begitu mereka menikah di rumah ini.
Namun takdir berkehendak lain.
Sesuai keinginan Dewa Siwa!
Yah, aku hanya ingin
untuk membawa kedua
putriku pulang bersamaku.
Jika Anda memberi saya izin,
Aku akan membawa serta Shiv juga
agar dia bisa tetap aman di
rumah kami jauh dari Mandira.
Bibi, tidak.
Anda tidak mengajari kami
untuk takut pada musuh
dan lari.
Dan sudah kubilang kepadamu bahwa rumah ini,
keluarga ini, dan semua yang
ada di sini adalah milik Dr Shiv.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun merebut hak Dr Shiv.
Tapi, sayang...
- Tidak, bibi.
Tolong jangan katakan
apa-apa lagi tentang ini.
Berkati saja aku.
Berkatku selalu bersamamu.
Hati-hati di jalan.
Dengar, kalau ada
masalah, ingat saja
bahwa bibimu masih hidup.
Pulang saja.  Oke?
Jika Anda tidak bisa datang, teleponlah.
Saya akan segera datang ke sini.
Rimjhim.
Pergi, ambil barang bawaanmu.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Beritahu kami.
Pertama-tama, saya
minta maaf kepada
Anda atas apa yang
dilakukan Keertan.
Aku tidak bisa melindungi putrimu.
Saya sangat sedih tentang hal itu.
manorama,
ini bukan hanya kesalahan Keertan.
Kami juga bersalah.
Kami tidak bisa menanamkan
nilai-nilai baik dalam dirinya.
Saya minta maaf kepada Anda
dan Brijkishore untuk
ini dengan tangan terlipat.
Nenek!
Tidak, bibi.  Anda lebih tua dari kami.
Tolong jangan meminta maaf kepada kami.
Bagaimanapun, jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ibulah yang menanamkan
nilai-nilai baik pada anak-anaknya.
Dan ketika ibu mempunyai nilai-nilai yang buruk,
apa yang akan dia ajarkan pada putranya?
Manorama.
Rimjhim belum menerima
cinta yang pantas diterimanya.
Kami tidak bisa melindunginya
sebagai menantu perempuan kami.
Tapi kita bisa melindunginya
sebagai putri kita.
Kami telah gagal kali ini.
Tapi aku berjanji padamu hari ini
bahwa hal ini tidak akan terjadi lagi.
Tapi...
- Bu.
Saya ingin tinggal di sini.
Bersama Shakti.
Kamu tahu
bahwa aku selalu tinggal
bersama Shakti sejak kecil.
Faktanya, aku lebih sering tinggal
bersama Shakti daripada kamu.
Dan aku aman bersamanya.
Dia lebih muda dariku,
tapi dia tidak kurang dari seorang ibu.
Dia selalu melindungiku
sejak kami masih kecil.
Dan saya tahu dia
akan terus melakukan itu.
Dan ibu,
jika kita berdua bersama,
kita bisa menghadapi masalah terbesar
dunia ini bersama-sama.
Kamu benar, sayang.
Jika kalian berdua bersama,
Mandira pasti kalah.
Ingat saja
bahwa Mandira adalah ular yang terluka.
Dan ular yang terluka
lebih berbahaya.
Sayang,
selalu berdiri berdampingan.
Selalu menjadi kekuatan satu sama lain.
Jagalah satu sama lain.
Anak-anakku!
'Aku ingin bertemu denganmu.'
'Bagaimana kita bisa bertemu sekarang?
Orang tuaku ada bersamaku.'
Kami baru saja mengacaukan hidup Keertan.
Dan di sini kekacauan
lain menunggu kita.
Hei, izinkan saya menjelaskannya.
Tanganku sakit saat
aku memukuli Keertan.
Aku akan menghajarmu jika
kamu memintaku mendorong mobil.
Jangan khawatir, ibu.
Ini akan dimulai sekarang.
Salam Tuan Hanuman.
Apakah kamu sudah selesai?
Duffer, berdoalah pada Lord
Somnath, dan mobil akan menyala.  Ayo.
Salam Tuan Somnath.
Ya ampun!
Kedua Tuan mengecewakanmu.
Ya Tuhan!
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apa yang telah terjadi?
Apakah mobilnya tidak menyala?
Bolehkah saya membantu Anda?
Jadi begitu.
Inilah yang Engkau rencanakan, Tuhan.
Tante.
Jika kamu tidak
keberatan, bolehkah
aku mengantarmu ke mobilku?
Saya akan memperbaiki mobil ini
dan mengirimkannya kepada Anda.
'Pegulat ini mencurigai rencanaku.'
'Hanya ibu yang bisa mengajar anak laki-lakinya'
'bagaimana cara merayu perempuan.'
'Lagipula, mereka juga perempuan'
'yang dirayu oleh seseorang.'
Itu tidak diperlukan.  Kami akan mengaturnya.
Tolong, bibi.
Beri aku kesempatan untuk meminta maaf
atas apa yang kakakku lakukan pada Rimjhim.
Silakan.
Oke.
Saya seorang pahlawan super.
Dan aku tidak akan membiarkanmu.
Berlari!
Penjahat super akan menyerang.
Berlari!  - Hati-hati.
Hati-hati.
Kemana dia pergi?
Tangkap aku.  - Datang.
Berlari.  - Ambil ini.
Sobat!
Sobat!  Ayah!  Aku mencintaimu, ayah!
Kemana dia pergi?
Koyal.
Cara berpindah ke
gigi dua sangat bagus.
Sangat lancar.  Sama seperti mentega.
Terima kasih.
Anakku mengolesinya dengan baik.
Pantai Brijki
Saya pikir hubungan mereka
telah bergeser ke tingkat kedua juga.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kisah cinta anakku selalu
memiliki masalah awal.
Tapi lihat betapa lancarnya hal
itu berjalan
sekarang.  Kamar kecil!
Semuanya berjalan baik sekarang.
Tapi saya khawatir
mungkin ada masalah.
Saya pikir kisah cinta
ini telah dimulai sekarang
akan menghadapi banyak kendala.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kamu keterlaluan!
Petak umpet!
Lihat itu.
Ciluk ba!  Wow!
Hebat.
Sejujurnya, saya hanya bangga
dengan putri saya sampai saat ini.
Tapi hari ini, saya juga merasa
bangga dengan anak saya.
Dia akhirnya
memasukkan Kagdi ini ke dalam tim kami.
Bagus sekali.
Jangan lupa bahwa anak
Anda adalah pemain yang lemah.
Dan pengemudi yang lemah juga.
Ada kemungkinan
kereta tergelincir.
Dia berpura-pura jatuh
cinta padanya sekarang.
Tapi aku takut selama
permainan berpura-pura
ini, dia mungkin benar-benar
jatuh cinta padanya.
Kalau begitu, kamu bisa merasa bangga padanya!
Solusi ini, yang menurut Anda
akan menyelesaikan masalah,
mungkin sebenarnya
menimbulkan yang lain.
Jangan bicara sampah.
Saya sangat mengenal anak saya.
Dan dia tahu betul
bahwa dia melakukan
semua ini demi
saudara perempuannya.
Bagus sekali, anakku!
Hebat!
Dia mengolesinya dengan sangat baik.
Di Sini.
Terima kasih sayang.
- Satu lagi?
Tidak, cukup.  Ini sangat besar.
Satu saja sudah lebih dari cukup bagiku.
Wow!
Dr Shiv terlihat sangat bahagia, bukan?
Kamu tahu,
saat aku melihatnya menangis,
hatiku hancur.
Sampai dia sembuh,
senyumnya adalah satu-satunya
itu memberiku kekuatan
untuk bertarung.
Tentu saja.
Sayang, apakah
kamu makan sesuatu?
Tidak, nenek.  Kamu makan.
Saya akan makan nanti.
Kami akan membuatkanmu teh.
Ayo pergi, Rimjhim.
Rimjhim.
Apakah Anda melihat Mandira di suatu tempat?
Tidak, aku belum melihatnya
sejak penangkapan Keertan.
Dengarkan aku.
Kamu cari Bibi Mandira di bawah,
dan aku akan mencari di atas.
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia bisa pergi?
Shakti.  - Ya, Rimjhim?
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Jika dia tidak di rumah, di mana...
Kemana dia bisa pergi?
Istri!  Ayo.
Di mana?  - Untuk makan makanan.
Anda tahu, saya
menghancurkan penjahat super itu.
Saya sangat lapar.
Ayo pergi.  - Dr Shiv, nanti.
Saya sangat tegang sekarang.
- Apakah kamu tegang?
Anda tahu, saya makan banyak
ketika saya merasa tegang.
Ini sangat menyenangkan.
Makanan adalah pahlawan super.
Dan ketegangan adalah penjahat super.
Saat makanan
masuk ke perut Anda,
itu melakukan pekerjaan
pahlawan super.
Dan itu membunuh penjahat
super bernama ketegangan.
Jadi, ayolah.  Ayo makan.
Ayo.  - Hai.
Ayo.  Datang.  - Dr Shiv.
Berhenti, Dr Shiv.  - Ayo pergi.
Hei...
- Ayo.
Tunggu sebentar.
Ayo, duduk.  - Duduk.
Dr Shiv, apa...
Begitu banyak makanan?
Ya, kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Kamu juga belum makan.
Ya.  Jadi, kita akan makan
dari piring yang sama.
Kami adalah suami dan istri.
Ini... Ini meningkatkan
cinta mereka satu sama lain.
Benar-benar?
Siapa yang mengajarimu itu?
Nenek melakukannya.
Di Sini.
Dr Shiv, aku akan makan sendiri.  Kamu...
- Kenapa?
Tidak bisakah aku memberi makan istriku?
Kamu terlalu banyak mengamuk, istriku.
Aku harus mengajarimu segalanya.
Ayo makan dengan tenang.
Anda makan sendirian.
Saya suamimu.  Beri aku makan juga.
Anda benar.
"Sekarang kamu telah
memasuki hidupku..."
"Sekarang kamu telah memasuki hidupku,"
"berjalanlah bersamaku seperti bayanganku."
"Berjalanlah bersamaku seperti bayanganku."
"Aku akan mati jika kita berpisah."
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu menangis?  Apakah terlalu pedas?
Ini, minumlah air.
Saya akan mengambil gula.
- Tidak, Dr Shiv.
Saya baik-baik saja.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Air mata kebahagiaan?
Bagaimana kamu bisa menangis jika kamu bahagia?
Anda tersenyum ketika Anda bahagia, bukan?
Istriku, kamu tidak tahu!  HAHAHA, ROFL.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Ada juga air mata kebahagiaan.
Ketika seseorang merasa sangat bahagia,
air mata ini mengalir
dari mata, seperti ROFL.
Oh!  Oke.
Anda diperbolehkan menangis
karena kebahagiaan.  Tapi kamu
tidak boleh menangis karena sedih.
Oke?
Sebelum makan, saat
makan, dan setelah makan,
Anda harus selalu
merasa bahagia.  Oke?
Tersenyumlah sekarang.
Beri aku makan.  - Ini dia.
Tidak. Dr. Shiv, apa yang kamu lakukan?
Saya akan menyimpannya.
- Mengapa?
Itu adalah kapal bekas.
Mengapa Anda menyimpannya di dalam?
Berikan padaku.  - TIDAK.
Kalau kamu bisa, kenapa aku tidak?
Sayang.
Tugas seorang gadis adalah
mengambil bejana bekas.
Tidak, nenek.
Laki-laki dan perempuan adalah setara.
Kalau istri bisa,
maka suami juga bisa.
Seseorang tidak akan merasa sedih ketika mengambil
bejana bekas milik orang yang dicintainya.
Biarkan dia mengambilnya.
Ya, nenek.
Saya mengatakan hal yang sama.
Bahwa aku mencintaimu,
Aku sayang ayah, aku sayang istriku.
Jadi, aku juga bisa melakukan ini.
Kita setara, bukan?
Tapi, Dr Shiv...
- Shakti.
Shiv benar.
Dalam kebanyakan kasus, kita mengajarkan
hal-hal yang salah kepada anak-anak.
Dia menyampaikan pendapat yang benar.
Ketika laki-laki dan perempuan setara,
hak mereka juga harus sama.
Dan bahkan tanggung jawab
rumah tangga yang kecil pun
harus didistribusikan secara
merata di antara keduanya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Sayang, simpan piringnya di dalam.
Oke, nenek.
Melihat?  Kita setara.
Aku harus mengajarimu banyak hal.
Biarkan saja.
Shakti.
Cintamu akan menyembuhkan Shiv suatu hari nanti.
Bukan hanya cintaku, nenek.
Semua cinta kita.
Sampai saat itu tiba, tanggung
jawab kami adalah merawat Dr Shiv
dan lindungi dia dari Bibi Mandira.
Tapi saat ini, aku hanya
memikirkan satu hal.
Kemana Mandira pergi?
'Kantor Polisi Varanasi'
Anda di sini, ibu!  Bersyukur!
Apakah saya mendapat jaminan?  Bagaimana kalau kita pergi?
Tidak sayang.  Sebenarnya...
Karena ini adalah kasus
kekerasan dalam rumah tangga,
kamu tidak akan diberikan jaminan secepat ini.
Apa yang Anda maksud dengan saya
tidak akan segera diberikan jaminan?
Akankah saya tetap di penjara ini?
Tidak terlalu lama,
tapi mungkin untuk beberapa hari.
Tapi jangan khawatir.  saya di sini.
Ibumu.
Percayalah kepadaku.  Percayalah padaku.
Bu, kamu selalu mengatakan ini.
Dan aku selalu mempercayaimu.
Tapi apa yang terjadi?
Aku selalu terjatuh ke dalam lubang.
Kamu bilang Shiv akan mendapat
masalah, tapi aku
malah mendapat masalah.
Lihat di mana aku berakhir.  Di penjara!
Rencanaku kali ini sempurna.
Shakti hancur
rencanaku.
Aku tidak mengharapkannya
untuk menikahi Shiv lagi.
Saya ingin mengusir Shakti dari rumah.
- Ya.
Dan siapa yang tersingkir?
Aku.
Saya diusir dari rumah dan
berakhir di sini di penjara.
Bu, aku tidak mengerti bagaimana
Rimjhim bodoh itu
bisa begitu berani.
Shakti.
Shakti adalah orangnya
yang menyemangati semua orang.
Shiv, Rimjhim, ibu, Raghunath.
Saya akan melakukan tindakan seperti itu
bahwa rencana mereka akan hancur
atau semuanya akan hancur
seiring dengan rencananya.
Kamu adalah anakku.
Milikku!
Anda adalah putra Mandira Kashyap.
Aku tidak akan membiarkan
anakku membusuk di penjara.
Meski saya harus melawan
hukum untuk mencapainya.